Нужно создать полноценный сайт для молодежного студенческого сообщества, клуба, периодически организовывающего тусовки в Москве в различных локациях. Бренд называется Under People Club. Бренд изначально задумывался, как платформа для общения и знакомства молодых людей, объедененные общими устремлениями и интересами. Сообщество открытых идей и взглядов. Сообщество будто бы тайное и «для своих». Сообщество изначально родилось в кругу студентов МГСУ. Freebar вечеринки проводятся уже лет 5. И с каждым разом всё лучше и лучше. Мы проводим в последнее время и тематические мероприятия, последняя тусовка была например в стилистике Хэллоуин. В среднем на мероприятиях присутствуют около 300 человек. На вечеринках есть как обычный билет для простого прохода на мероприятие по гизкой стоимости (с возможностью покупать напитки в платном баре), так и фрибар билет (с безлимитным баром), так и VIP билет (с особым барным меню и другими привелегиями). На тусовки приходит в основном молодежь от 18 лет и студенты различных вузов. Диджеи, кальяны, конкурсы, девчонки-танцовщицы (типа стриптиз). Фотографы, видеографы на мероприятии. Стильные фото зоны. Также, раз в год организация проводит специальное мероприятие - посвящение в студенты (в октябре, в основном специально для МГСУ студентов, но участвовать могут и студенты из других вузов). На мероприятиях действуют правила FC/DC.

Дизайн же самого сайта должен быть оригинальным, максимально стильным, броским, живым, современным, с оттенком премиума и недоступности, авангарда и гранджа. Мрачный и немного меланхоличный стиль. Брутальный и даже немного жуткий. Авангардный арт хаус. Немного ноток андеграунд движения. Цвета в основном темные, преимущественно черный и темно-красный (алый как кровь).

Лор мира Under People (задумка и концепция, ассоциации): мрачный и суровый постапокалиптический мир, в котором люди поселились в метро, мир разделился на кланы. Почти все кланы обитают в метро, но есть и один клан, что остался на поверхности и пытается там выживать - рейнджеры (всеми остальными кланами они считаются отбросами). ——Тут перечисление кланов—— Этот лор нужен для соностройки всего, что делает организация для добавления общего тона настроения и подтекста. Но в основном будет использоваться для разрабатываемых мини игр бренда, личного кабинета членов клуба и создаваемого мерча бренда.

На сайте должны быть реализованы: магазин (где можно купить билеты на мероприятия и мерч отдельно), личный кабинет члена клуба (с отображением реферальной ссылки пользователя, его кошельком внутренней валюты клуба UP Coin которую можно использовать в качестве кешбек валюты для применения скидки на покупку мерча и билетов, история посещений, достижения в мини играх и функция отмечания ежедневного посещения сайта, за что даются бонусы), история всех тусовок и мероприятий (архив с фото и видео и информацией о прошедшей тусовке, с красивым понятным таймлайном и возможностью просмотреть историю всех тусовок), встроенный сайт для знакомств (для действующих зарегестрированных членов клуба), мини игры (специально разработанная коллекционная карточная игра по миру Under People, с возможностью обмена и продажи карточек между членами клуба на специальном внутреннем маркете (в виде размещения заявок на покупку или продажу в реальном времени), другие мини игры по миру UP (для удержания постоянных членов клуба внутри экосистемы проекта) и таблицы лидеров по всем внутренним активностям в клубе). Нужно чтобы сайт был визитной карточкой организации, отображал её статус. На сайте должны быть также: страница с часто задаваемыми вопросами, контакты со всеми ссылками на соцсети. Продумай сразу куда какие изображения можно разместить для полноценного UX/UI и напиши подробные детальные промпты для генерации в Stable Diffusion и в Flux (также укажи названия создаваемых файлов, где именно на сайте они должны быть размещены и какого размера быть).


По поводу реферальной системы: каждому зарегистрированному члену клуба присваивается уникальный постоянный реферальный код, при приглашении новых членов клуба, регистрирующихся с его кодом и по его ссылке, ему начисляется немного бонусов в виде UP Coins, при покупке же членом клуба билета или мерча с указанием реферального кода, владельцу кода также даются бонусы в зависимости от числа приведенных людей. От 3 людей - скидка 30 %, от 5 человек - скидка 50 % + купон на бонусный VIP коктейль, от 8 человек - бесплатный VIP билет на будущее мероприятие. Нужно продумать грамотную систему оплаты (бренд - это некоммерческая организация и все мероприятия проходят как бы с простым сбором средств участников на «общак»). Либо же при произведении оплаты, человека будут перенаправлять на телеграм бота, который будет правильно обрабатывать все заявки на оплату и перенаправлять их организаторам-админам, которые уже в свою очередь вручную обрабатывают все платежи. Либо же можно подключить к сайту какой-нибудь платежный сервис, либо же использовать сервис сбора средств в Т-Банке. Вот ссылка на группу в Telegram: [https://t.me/underpeople_club](https://t.me/underpeople_club). Также, нужно реализовать привязку персонального QR кода пользователя каждому члену клуба, при переходе по которому открывается ссылка на публичный профиль члена клуба.

Также, в папке reference я разместил папку проекта Телеграм бота для этого же сообщества. Он далеко не иделен. Но что-то можешь взять оттуда в качестве примера или для лучшего понимания проекта. Используй оттуда только самые лучшие наработки. Также, интегрируй использование этого Телеграм бота с сайтом.


Я вижу интерфейс запуска сайта и главной страницы сайта так:

При запуске пульсирующий как биение сердца логотип бренда UP. 

При нажатии на него, оно медленно растворяется в окружающем пространстве, словно стираясь или плавясь. 

Дальше на следующем окне пустой черный лист, и слева направо одна за другой вылетают вкладки, словно их вкалачивают на своё место силой.
Вкладки выглядят по умолчанию как вертикальные полоски разных оттенков сочетающихся темных цветов. Словно книги стоят на полке. Но входят в кадр вкладки как листки, но трансформируются в вертикальные столбцы. С вертикальными надписями наименованиями. Это и есть главная страница. Можешь добавить на сайт интерактивный скроллинг для большего погружения.

При нажатии на один из столбцов-вкладок, он как бы гармонично и красиво разворачивается на весь экран. А там уже на развернутом листе-вкладке, будет страница соответствующей вкладки.


Цвета в основном черные, темно-фиолетовые и красные. Можешь использовать в дизайне сайта как 2д, так и 3д графику. А также добавь побольше красивых стильных анимаций и эффектов, которые гармонично дополнят стилистику сайта. Используй трендовые нетривиальные, кастомные или уникальные шрифты для нашего проекта. 


Также на сайте должна быть реализована отдельная страница только для организаторов-админов, где будет собрана вся подробная статистика по сайту и пользователям, а также инструменты для управления сайтом и всеми сервисами.



Адаптируй сайт под различные устройства. Код должен быть написан на профессиональном уровне senior разработчика. Также, и дизайн сайта, его UX/UI должен быть на высочайшем уровне, словно его разрабатывала крупная именитая студия. Всё должно писаться на русском языке (твои ответы, документация, сам сайт). Также, подготовь проект к размещению на github. Не ограничивай себя ни в чем при разработке и не бойся смелых и нестандартных решений. Укажи в футере, что сайт создан компанией OdinLab Studios (это должно выглядеть ненавязчиво, но заметно).

























---------------------------------


Давай начнём комплексную полноценную разработку проекта




Внеси следующие улучшения и изменения: "

